Ecran Mobile :
-Voir photos Iphone-

L'utilisateur peut : 

-cliquer sur l'icône statistique afin d'ouvrir un pop-up contenant le nombre d'adhérent, 
le pourcentage Homme/Femme ainsi que la moyenne d'âge des inscrits.

-cliquer sur le Nom/Prenom/Age d'une personne afin d'ouvrir un pop-up contenant des informations concernant la personne en question.

-dans le tableau, un tri par ordre alphabétique lors d'un clic sur la catégorie nom/Prénom 
ainsi que par ordre croissant ou décroissant lors d'un clic sur la catégorie âge sera mis en place.

-Les pops-ups peuvent se fermer lors d'un clic nimporte ou sur l'écran. Lors de leurs ouvertures, le fond de la page est flouté.

-Lors d'un clic sur le logo des Dragons, une redirection vers "https://www.ascannesvolley.com/" seras effectuée.

Ecran Ipad :
-voir photos Ipad-

-Le tableau reste le même
-Les pops-up de statistique et d'information concernant la personne, restent les mêmes.
-La redirection lors du clic sur le logo des Dragons est toujours effectif.

spécification :

-Lors de l'arrivée sur la page, les statistiques sont affichées dans le rectangle de droite, 
un clic sur Nom/Prenom/Age d'une personne les remplacera par les informations concernant cette personne.
Afin de revenir aux statistiques il faudra simplement cliquer sur l'icône statistique.

-Lors d'un clic sur le Nom/Prenom/Age d'une personne, sa ligne sera grisé (voir photo).

Ecran odinateur : 
-voir photos Ordinateur-

-Le tableau contient deux colonnes supplémentaires : "status" si le membre est actif ou non et "Membre depuis".

-Lors d'un clic sur le Nom/Prenom/Age d'une personne, les deux colonnes disparaissent (avec effet) et laisse place aux informations concernant la personne.
